bart es un niño de diez años travieso, simpático, un poco egoísta y malcriado con una gran energía.
En la escuela, discrimina a los niños más inteligentes que él y se junta con los más gamberros, cosa que le provoca numerosos castigos.
Esto le suele causar dilemas cuando se ve forzado a defender a su hermana cerebrito en público y todos se ríen de él.
También, como jovenzuelo piensa que las chicas dan asco y, aunque no desdeña buscar el amor, prefiere que no le vean relacionándose con ellas. 
Bart también es reacio a darle muestras de cariño y afecto a su hermana, aunque la quiere incondicionalmente, y Lisa se las suele sonsacar a regañadientes como parte de chantajes o tratos. 
Los rasgos más destacados del carácter de Bart son su picardía, rebeldía, falta de respeto por la autoridad, ingenio agudo y su capacidad de liderazgo. 

