Margaret "Maggie" Abigail Simpson Bouvier es un personaje principal de la serie de televisión de dibujos animados Los Simpson. Maggie es la tercera y la hija más joven del matrimonio protagonista, Homer Simpson y Marge Simpson, con apenas dos años de vida. Sus hermanos mayores son Bart Simpson y Lisa Simpson. Debido a que aún no puede hablar, Maggie es la que menos protagonismo e importancia tiene en la familia Simpson y en la serie. Siempre se la ve succionando su chupete y cuando camina suele tropezar y cae de rodillas.
